fosse ir lá, para passar com o filho. E aí ele chegou lá em casa e já estava muito bêbado, porque ele mandou com mensagem, né? Então não sabia como ele estava, se ele estava bebendo ou não. Então quando ele chegou lá em casa foi que a gente percebeu que ele estava muito alterado. Então ele forçou a minha mãe a colocar a mesa, a colocar o bolo, as coisas, e aí a gente percebeu que ia dar problema. A gente deixou ele fazer a foto e tudo, só que a gente estava com receita porque ele queria pegar a criança no colo. E ele estava com bairro. Só que ele tem 8 meses, né? Ele salvou ele. Ele salvou ele. E aí, para o meu filho fazer os testes a bolsinha, interacido, medida, a gente tem todo um cuidado com ele. E aí ele ficou insistindo, ele falava até que meu filho estava de manhã, porque meu filho tem hora para dormir, né? E já estava muito tarde para ele ver uma criança uma hora daquilo. Então aí ele chegou já bem assim, bem ignorante. Ele é uma pessoa agressiva? É. Normalmente? É, sim. E ele é a mesa do alto, não é isso? Você falou que ele é usuário também de cocaína. A senhora confirma? Confirmo. Certo, pode continuar. E aí a gente conversando com ele, ele falando muito alto, né? Porque ele quer ser o dono da razão, a gente pedindo para ele ir embora. Porque eu ia tomar banho, ia jantar, ele ficava questionando os meus cuidados com a criança. E aí a minha mãe sinalizou para mim assim que a gente tinha que dar um jeito de tirar ele de casa, assim, que houvesse tanto o outro. Aí eu consegui conversando com ele, levando ele até o portão. Nisso que eu consegui botar ele para fora, que eu acho que depois que percebeu que estava do lado de fora, eu fechei o portão bem rapidamente, tranquei. E aí foi quando ele começou a gritar muito. Tá linda, vem aqui. E o portão era de alumínio. Aí como eu não saí, ele começou a xingar. Tá linda, eu sou a ponta, se você não vier aqui, eu vou entrar. E aí ele batia no portão de alumínio, isso fazia muito barulho. E aí o meu filho estava dormindo já, né? Então ele começou a gritar, se você não entrar, eu vou arrombar, não sei o que. E aí começava a arremessar a pedra, porque do lado de fora estão as pedras que estão saindo. Ele arremessava a pedra, pegava o entulho, jogava os entulhos. Até então que ele subiu o muro. Nisso a gente não acreditou que ele ia pular porque o muro achei que ficava de vento. E aí ele, nesse que ele pulou, ele se machucou, ele sujou toda a casa de sangue, a área, assim, né? E tem uma mesa na área, que a gente correu pra entrar na sala, que a porta não ia pular de fora. Então a gente trancou e pela janela da sala ele ficava gritando, vem aqui, sai aqui sua ponta, se você não sair, eu vou arrebentar tudo aqui, vou abrir o portão, vou deixar sua cachorra sair. E aí ele fez, ele ia lá, abriu o portão, deixava a cachorra sair, voltava, gritava de novo, mandando eu sair, que ele queria por tudo que eu saísse. E ele falou assim, não vai sair. Minha mãe tentando falar com ele, mandando minha mãe calar a boca pra não se intrometer. E aí ele deu a volta na casa, foi a hora que eu acho que ele tava muito sujo de sair, ele pensou que eu ia dar a guarda com o bebê, e eu não tava, eu tava no corredor escondido. Com medo já dele ter uma coisa, me arremessar, com um objete. E aí ele pegou e torou o varal, jogou as roupas do bebê no chão, e aí ele voltou na janela da sala de novo. Minha filha tentou falar com ele, mandou minha filha calar a boca também, e aí em início ele ficou, aí tem umas coisas na área, na mesa, minha caixinha de som tava lá. Ele foi lá fora, jogou a caixinha, destruiu, falou, se você não vier, eu vou quebrar tudo isso aqui. E aí bateu no portão e gritava muito. Nisso, por fim, eu acho que depois de um momento ele fazendo escândalo, eu tava ligando pra polícia militar, e tem aquele procedimento de ligação, minha filha que entrou em contato, e aí eu acho que ele percebeu que não tinha mais contato, nem linguagem, nem visual, nem pra ouvir nada, ele saiu e deixou o portão aberto. Ele falou assim, eu também vou embora, que sei lá, se eu vou deixar tudo aberto aqui, tomara que tenha alguém aqui. E a minha cachorra ficou lá na rua. Ao policial chegou, o portão já tava aberto. Foi quando ele falou, pode entrar, e minha mãe deixou ele entrar, porque tinha muito sangue no portão, né? Portão de alumínio, na casa, as coisas jogando. E aí minha cachorra na rua. Aí foi quando a gente conseguiu sair pra falar com os policiais, ele já tinha ido. Já tinha ido embora nesse momento, né? Mas ele sempre falava, mas ele sabia que ia voltar, e aí eu tevo por isso, né? Que ele voltar com certeza, e não deu alguma coisa. Certo. A senhora falou que não é a primeira vez que ele ameaça a senhora, não é isso? Não. A senhora falou inclusive que tem alguns prendes a isso, com ele ameaçando? No WhatsApp, WhatsApp? Assim, é porque eu tinha as conversas anteriores, né? Mas eu apaguei pra não ficar vendo aquilo, porque aquilo não fazia mal. Porque ele é muito agressivo verbalmente, psicologicamente. Sim, o que ele fala pra senhora? Ele fala assim, se eu não namorar com ele, que eu não namoro com mais ninguém, que ele vai querer uma velha de 42 anos, porque eu só sei vir pra ser barrinha de aluguel. E ficar humilhando. É, ele ficou humilhando. E aí esse último prítico que eu tenho dele agora, ele falou que eu podia fazer a lei Maria da Pena que fosse, que ele não tem medo de polícia, que ele não tá nem pra nada, que danis, que ele ia tomar pro filho de mim. Sei. E a senhora falou também em relação aos vídeos, que ele ameaçou a senhora, como foi isso? É, porque quando a gente namorava eu fiz os vídeos, né? Então ele falava que se eu não ficasse com ele, ele ia gostar, que todo mundo ia saber que é a puta que eu sou. E que... Ele falou verbalmente pra senhora? Não, falou verbalmente. A senhora lembra como foi isso? Aí ele fala pra mim quase que todo dia. Sempre quando tinha uma briga assim, porque mesmo eu não tenho nenhuma relação com ele. Eu deixava ele em casa ver o filho, ele tentava algo comigo e eu não queria falar, conversava. Aí era quando ele começava as ameaças assim. Sei. A senhora falou que já foi agredida fisicamente por ele, né? Quantas vezes ele já fez isso com a senhora? Duas vezes. A primeira vez, assim, minha mãe tem a casa, né? E atrás da casa tem um pitilento. Eu inventei de morar com ele lá com dois meses de namoro. E aí a gente tava bebendo, eu vi que ele mudou um pouco, aí foi quando ele me sufocou. E aí eu tentei correr, né? Por causa que era uma porta de roubo. Quando eu tentei abrir a porta e correr ele foi atrás de mim. E aí na esquina da casa da minha mãe. Aí eu bati o portão. Com o portão de alumínio minha mãe abriu rápido. Porque ela falou, o que que foi? Eu bati o portão e ele me tentou me sufocar. E estangular, sim. E essa foi a primeira vez. Foi a senhora lembrou o mês mais ou menos? Nossa, eu conheci ele em fevereiro, isso foi em abril. De 2021? De 2021. Lá em Pontaneira. É, lá em Pontaneira. Foi no outro dia, foi a noite. Foi a noite, porque a gente tava morando lá, né? E aí, enfim, terminou não sei o quê. E aí a gente teve uma volta. E nessa volta foi que, né? Ele disse que ia mudar e tudo. E realmente ele ficou quieto. Só que a gente saiu com uma festa. Foi em outubro de 2021. Eu já tava grávida e não sabia. Ele, por si um, me necessaria. Porque eu tenho duas colegas de testemunha. Eu tava passando muito mal. Parei para avimitar. Ele achava que eu tava dando atenção pra alguém. E essas amigas estavam junto. Elas estavam me ajudando, me dando água. Batendo com o pescoço. E aí eu falei assim, não, eu vou para casa. Então, como era perto da minha casa, a festa, eu fui à pele e ele foi me seguindo atrás. Eu falei, não, pode ficar aí. Você não tava mais com ele ou você ainda tava com ele? Tava com ele, né? E aí eu falei assim, não, pode ficar. Eu vou para casa porque eu tô sentindo mal. Ele foi atrás e me deu um chute pelas costas. Aí eu caí. Isso que eu caí, eu falei assim, bom, eu não vou lutar contra um homem, porque ele tem mais força do que eu. Eu fui enganando ele. Não, não sei o que. Ele sorra, não sei o que. Ele tava dando em cima dos outros. Lá na festa eu vi. E eu fui indo escutando isso até em casa. Quando eu cheguei em casa, aí eu fechei o portão e falei pra minha mãe, não me deixe entrar. Ele me bateu de novo. Aí foi quando acendeu a letra de que ele era agressivo mesmo. E aí então, a gente terminou. Não teve mais contato. Eu descobri a gravidez. Em novembro de 2021. Aí, no início, eu fiquei, mas sim um pouco preocupada, né? Por causa da gravidez, contei pra ele, mas assim a gente não teve mais contato. Quando o Gael nasceu em julho de 2022, foi que ele quis ir na maternidade pra ver o filho, né? Porque até então passei a gravidez sozinha. E aí eu deixei ele ir, porque ele queria muito o filho. E aí ele começou a ter esse contato com a gente pra... Porque como a gente não é daqui de Natal, e só é eu, minha mãe e minha filha, ele se dispôs a ajudar, a registrar o bebê, a fazer essas coisas pra gente. E aí, foi quando ele começou a ter filho de novo, mas eu não ficava com ele. E aí foi quando ele começou a me ameaçar. Dizendo assim, que era pra gente formar uma família, porque ele sempre quis ter o filho, e que já que aconteceu, que era pra gente voltar, implorava muito pra voltar. E eu dizia que não, né? Porque ele era muito agressivo, ele dizia que ia mudar. E enfim, aí começou um perrengue de lá pra cá, porque tudo dele é ameaça psicológica. Certo. Eu vou refazer aqui, algumas perguntas de como é que aconteceu de risco. Dessas agressões que ele fez, a senhora pensou em ir a atendimento médico? A senhora foi ao hospital ou alguma coisa? Ficou alguma marca dessas agressões? Não. A senhora tem fotos dessas agressões? Não, porque eu não tirei na época, porque a gente tinha ficado corroso. A sua mãe chegou a ver o roxo da fíbia das agressões? Viu. O agressor já ameaçou você, ou algum familiar, com a finalidade de atingi-la, a senhora colocou sim de outra forma. São essas ameaças que a senhora está me relatando agora? O agressor já praticou algumas dessas agressões físicas contra você? A senhora colocou enfocamento, no caso seria estangulamento, né? Ele tentou estangular com as mãos, né? Isso. Soco, chute, tapa, empurrão e puxão de cabelo. Isso foram esses dois episódios que a senhora relatou pra mim agora? Essas agressões? De 2021, sim. Mas ele já acreditou a senhora fora essas outras duas vezes? Já, já. De empurrão, de agressão verbal, de chamada física. Física só? Não. Mas a última vez que ele empurrou a senhora, a senhora lembra? Nossa. Foi em pré-se de 2021. De outubro de 2021. Certo. O agressor já obrigou você a ter relações sexuais ou praticado sexuais contra sua vontade? A senhora disse que sim. A senhora paripalizou pra ele que não queria e mesmo assim, ele obrigou a senhora a ter relação com ele. Ele usou a força de alguma forma? No caso não, porque quando eu estava numa pousada, ele já estava com a chave, ele ainda falava assim, eu vou trancar e vou deixar você ali dentro. E aí eu dizia, não precisa trancar. E como ele estava bem, eu comecei a falar muito e ele tentou me dar um soco e não aceitou. Eu desviei, mas era ali. Só foi uma vez que isso aconteceu? Duas. Duas vezes. A senhora lembra quando foi que aconteceu? Foi antes de outubro, né? De 2021. E o mês que a senhora tem? Um mês assim mais ou menos, não? Foi por volta de junho, julho, que era festa da junina, a senhora. E essa pousada fica onde? Ela em Ponta Negra, em frente a Alvejo, né? Certo. Ele não chegou a usar a força, mas ele trancou, a senhora disse que ia me trancar, se você não, tu não tem essa relação com ele, é isso? Certo. Ele percebe muito, né? A senhora é quem se ama excessivo, né? É. Tem umas coisas que eu tento me lembrar, porque foram muito... Eu não sei. A arma de fogo, ele possui? Não. Nem tenta acessar a arma, né? Isso aí. A senhora indicou quem para a testemunha? Minha mãe. Como é o nome dela? Ivani, a mãe da minha filha. Ou Ivani de Oliveira. Já está qualificada no polequínio ocorrência. A senhora deseja representar criminalmente contra José Interlucivo de Almeida? Sim. Certo. A senhora deseja requerer as medidas protetivas de urgência da lei Maria da Penha? Sim. Eu vou ler aqui as que a senhora selecionou e a senhora vai me confirmando verbalmente, certo? Para a opção de aproximação da vítima, sejam milhares de testemunhas. Ficando no limite mínimo de distância em metros entre este e o agressor? Sim. Para a opção de contato com a vítima, sejam milhares de testemunhas. Comunicação de qualquer meio. Para a opção de frequentar seu local de trabalho, estudo, lazer, casa de parentes. Afim de preservar a integridade física e psicológica da mesma. Restrição ou suspensão de visitas aos dependentes menores de idade. A senhora quer que ele não tenha acesso a sofrer porque? Porque ele fala muito que vai tomar o laio de mim, que vai provar pra todo mundo que eu sou uma puta, que não sei o quê. Mas a senhora quer que ele não tenha acesso porque ele é alcoólatra. A senhora considera ele uma pessoa alcoólatra. E ele também é usado de drogas. E agressivo, não é? Seu filho é um bebê e posso te dar uma impressão que ele precisa ter um cuidado maior, não é isso? E aí a senhora acha que ele fica em perigo. É isso que a senhora acha. Quando o seu companheiro tem acesso, né? Seu filho. Certo. Prestação de alimentos profissionais e provisórios. A senhora deseja também? Certo. Apoio de proteção policial para a batulha Maria da Penha. Convalescimento do agressor, problema de recuperação e reeditação. Acompanhamento psico-social do agressor, formulho de atendimento individual e número de apoio. Proibição de edificar qualquer falta ou vídeo íntimo da vítima sem seu consentimento. Alguma outra medida fora dessas que eu li? Não. Não é isso aqui, né? Isso aí. A senhora é pessoa com deficiência? Não. A senhora já falou, mas eu vou rarificar aqui. O investigado não possui arma de fogo, nem registrado nem pela destina, não é isso? Ele já ameaçou alguma vez utilizar uma arma assim com a senhora? Não. Foi oferecido caso abrigo. A senhora aceitou? Não. A senhora aceita a oferta de 100% digital do Natal, de fazer os processos alineados através de internet. A senhora autoriza a recebendo ação pelo WhatsApp. A senhora deseja declarar mais alguma coisa? Não. Vou encerrar, tá bom? Encerra o prazer que tem.
